## 1.OVERVIEW

UCWORKS OOS 프로젝트는 우리의 목표를 공유하고 지역 사회 내에서 건강하고 건설적인 방식으로 기여하고자하는 모든 사람들의 기여를 환영합니다.
이와 같이, 우리는 아래와 같은 행동 강령을 채택했으며 모든 사람들을위한 안전하고 긍정적인 공동체 경험을 창출하기 위해 참여하는 모든 사람들이 참여지침에 동의하고 준수 할 것을 요구합니다.
이 지침은 모든 사람들이 안전하게 참여하고 새로운 아이디어를 소개하며 다른 사람들에게 영감을 주어야하는 커뮤니티를 지원하는 것을 목표로합니다.
공개 메일링리스트에 댓글을 달거나 패치 또는 제안을 제공하거나 다른 방식으로 커뮤니티에 참여하고자하는 사람들은 규칙의 전반적인 정신을 존중하는 방식으로 행동해야합니다.
정중하고 전문적인 토론은 누구나 환영합니다.

## 2.Participation in UCWORKS OOS Community

포럼에 게시 된 의견은 정중하고 전문적이어야하며 이 규칙을 따르는 사람이 작성한 것처럼 말해야합니다. 
다시 말해서, UCWORKS OOS 공동체에 참여하는 동안, 오직 사랑으로 진실을 말하고, 모두를 존중하며, 화를 내거나 분노를 간호하지 말고, 악을 위해 악을 반환하지 말고, 자부심을 느끼지 말고, 
불평을하거나 낙담하지 말고, 타락을 피하십시오 연설, 아무도 싫어하고 다툼을 좋아하지 않는 등. 
프로젝트 리더의 관심을 끄는 위반자는 처음에는 완만하지만 긴급 성이 높아질 것이며, 행동이 수정되지 않으면 궁극적으로 금지 될 수 있습니다.

## 3. Core Developers

완전히 자유롭고 개방적으로 유지하기 위해 모든 코드는 소규모 핵심 개발자 팀이 작성하고 유지 관리합니다. 
완전한 규칙은 좋지만, 우리는 내성적 인 측면을 시행하지 않습니다. 

이 규칙의 목적은 생산적이고 평화로운 공동체를 장려하기 위해 오랜 테스트를 거친 행동 지침을 사용하는 것입니다.

## 4.Rule

우리는 'The rule of St. Benedict'에서 발췌한 일부 내용만을 사용합니다.

 1.자신에게하지 않았던 일을 다른 사람에게하지 마십시오.
 2.즐거움에 집착하지 마십시오.
 3.어려움에 처했을 때 도움을 받으십시오.
 4.세상의 길에 낯선 사람이 되십시오.
 5.화를 내지 마십시오.
 6.당신의 마음 속에 속임수를 쓰지 마십시오.
 7.누구에게도 잘못하지 말고, 자신에게 행한 참을성있는 잘못을 감당하십시오.
 8.당신을 저주하는 사람들을 저주하지 말고 축복하십시오.
 9.자랑스러워하지 마십시오.
 10.졸리지 마십시오.
 11.게으르지 마십시오.
 12.불평꾼이되지 마십시오.
 13.낙담하지 마십시오.
 14.영적 멘토에게 잘못된 생각을 공개하십시오.
 15.당신의 삶의 행동을 끊임없이 경계하십시오.
 16.악하고 타락한 말로부터 혀를 지키십시오.
 17.많은 말을 좋아하지 마십시오.
 18.쓸데없는 말이나 웃음으로 움직이는 말을하지 마십시오.
 19.아무도 질투하거나 부러워하지 마십시오.
 20.다툼을 좋아하지 마십시오.
 21.오만을 피하십시오.
 22.선배를 존중하십시오.
 23.후배들을 사랑하십시오.
 24.해가지기 전에 적과 화해하십시오.

## 5.Thanks

이 행동 강령은 St. Benedict의 규칙에서 발췌되었으며, 1,500 년 이상 수천 개의 다양한 지역 사회에서 그 장점을 입증했으며, 샤를 마뉴 시대 이후 많은 민법의 기준이되었습니다.

